Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aconteceram tantas coisas!
desde que comecei a usar este uniforme.
Secção E!
Feliz Ano Novo, Jay.
Porque é que
fizeste isso, Jay-jay?
O Yuri pediu-me autorização
para te trazer para a escola.
Está bem?
O meu único desejo é
Que me dê uma oportunidade.
Espere, espere, espere.
— O quê?
— Esqueci-me de uma coisa.
O quê?
Já está noiva de Yuri,
Tempo de esquecer o Keif-
Porra!
Palavrões no primeiro dia de regresso às aulas?
É verdade, Jay?
Quem disse que vai sair da Secção E?
Pensávamos que nada nos poderia destruir.
É de Carneiro?
O Jay-jay está a sair da Secção E!
Jure diante de Carneiro que
nunca nos deixará!
Não vou sair da Secção E.
Acabou de perder a hipótese
de estar com o seu pai.
Jay-jay, eu disse-te para ires embora,
porque é que ainda estás aqui?
Achou que já tinha ganho?
Este sangue é seu?
Está ferido?
Eu não vou desistir de ti, Jay.
Que comece o jogo.
O que me aconteceu a mim e ao Rory
foi por pouco.
Então agora…
Estes idiotas estão
a ensinar-me autodefesa.
[Torcida da Secção E]
Você é bom.
Você é bom!
Vamos lá, Ci!
Muito bem, estou a apostar em si!
Faz direito, Ci-N!
- Vamos lá, Ci!
- Tu consegues, tu consegues!
Você não vale nada!
Com todas as quezílias em que me envolvi,
Sei que me consigo virar.
Você é forte, não é?
Sim.
Chute isso.
- Manda ver!
- Vamos lá, Ci!
[Torcida da Secção E]
Consegue fazer isso, certo?
É bom nisso, né?
Só vais passar vergonha
, digo-te eu, Ci-N!
Não pode fazer isso.
- Vai!
- Mais alto!
Você não consegue alcançar isso!
Uau! Você conseguiu!
Ensina-me, Ci-N!
Ei, ensina-me.
Viu isto?
Está pronto?
Estás tão azedo, Jay!
O que está a dizer?
Cala-te!
Mas, pelo menos,
Consigo proteger-me melhor.
Primeiro, vamos ensinar-te o básico.
Atacar quando
menos esperam.
Aproveite-se da fraqueza deles.
Vamos lá, Iúri!
Não deixe que tomem o que é seu.
Simplesmente porque ousaram
tomar uma atitude corajosa.
Não se deixe enganar.
Hã?
Tudo bem, mano.
Quando está numa situação real…
Olá!
Mostre-lhes quem manda.
Espera.
Que giro!
Atacar de frente.
Intimide o seu adversário.
Você desarma-os.
Fisicamente.
Mentalmente.
E não espera pela fraqueza,
Você cria-o.
Jogo?
Vamos lá, Jay!
Você consegue!
Mais uma!
- Mais uma!
Olá!
Isso ainda faz parte da lição?
Ok, ok.
Está muito apertado.
Deveria ser.
E para si, o ataque é direto.
Imediatamente, sem hesitações.
Intimide o seu adversário.
Mostre-lhe quem manda.
Não tenha dúvidas.
Siga o seu coração.
Não dê ouvidos às distrações,
E não lhes dê a mínima hipótese.
Olá!
Ok, já percebi.
Muito bom, Jay!
Muito bom, Jay-jay!
Mais uma!
[Torcida da Secção E]
Qual delas é a melhor forma de autodefesa?
Um lugar onde não me magoe?
Não sou insensível ao ponto de não
ter percebido a tensão mais cedo.
Onde estás, Jay?
Mas ainda não quero
pensar nisso.
Ei! Aonde vai?
Está se distraindo de novo.
Eu não sou.
"Eu não sou," a tua cara!
Estou a pensar na
aula de defesa pessoal que tive mais cedo.
Será que preciso mesmo
de aprender com vocês?
Pelo que parece,
sou melhor do que todos vós.
Precisas de aprender, Jay.
E mesmo que seja um bom lutador,
Ainda precisa de se defender...
e não atacar cegamente.
Evite magoar-se, Jay.
Tens razão, mas...
Não deveria ser assim?
— O quê?
— Ela tem um bom cheiro.
Ei, vais dar-te muito mal
quando a Rakki descobrir.
- Deixe de ser tão dramática!
- Então "ela cheira bem", é?
O seu perfume é-me familiar.
Faz-me lembrar o perfume da Ella.
Ah Ci-N,
Aconteceu alguma coisa de mal entre
vocês os dois antes?
Por que razão se estão a ignorar
agora?
Ela fez-me mal.
Os colegas dela magoaram-me.
E ela não fez nada quanto a isso.
Eu até pedi a ajuda dela,
Mas ela simplesmente desviou o olhar.
Mas não é só isso. Ela errou outra vez.
Quando fui acusado de roubo.
Ah sim! Eu lembro-me disso!
Certo?
— Estava bem aqui!
— Sim! É isso mesmo.
Aquele com a Imelda,
a rapariga que tinha um namorado que era...
— Feia.
— Pois, quem é que ela pensa que é?
Espera lá, como assim
a Ella errou outra vez?
Ella estava envolvida?
Não apenas envolvido,
Foi tudo mérito dela!
Como sabia?
O Keifer contou-me.
O Keifer sabe?
Sim.
Porque é que não fez nada?
É a Ella.
Keifer ainda gostava dela nessa altura.
Ah.
Porque ainda dói?
Olá!
Obrigado pelas
aulas de karaté de ontem.
Vocês foram ótimos.
Foi você que os ensinou?
De todos os meninos da Secção E,
Cinco de nós conhecemos artes marciais.
Seis, se incluirmos também o Mayo.
Oh, o "kapour!"
Jay, o que é o "kapour"?
Jay, é parkour.
Parkour.
Não, é kapour.
Certo, Mayo?
É parkour mesmo.
Hã?
O que é realmente?
Disseste-me que é kapour.
Parkour.
Você disse kapour.
É parkour!
Você disse mesmo que era kapour,
ele disse que era kapour.
Eu disse parkour!
Disseste kapour, rapaz.
Lembro-me disso claramente.
Você mencionou-me isso
quando estávamos lá!
- Disseste kapour.
- És irritante.
- Eu disse parkour!
- Não, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Você disse kapour.
Pare com isso!
Suficiente!
Parem de agir como crianças!
Realmente disse "kapour" antes.
Que estúpido! É parkour mesmo.
Este idiota não sabe levar uma piada na desportiva!
Ele está a chamar-me estúpido,
e você?
Adora chamar a
atenção!
Foi você que
me disse que é kapour,
Antes que saltasse
e saltasse ali, seu idiota!
— Quer chamar a atenção!
— Igualzinho a ti!
— Só não quer ser humilhado,
— Que estúpido!
- Colocando toda a culpa em mim.
- Que estúpido!
Kapoor!
— É parkour.
— Kapour
Você disse kapour.
Profanidade.
Espere, não!
Espera!
Não, essa é a regra.
O que está a acontecer?
Não, conhece as regras.
Que regra?
Um palavrão, um…
Um quê?
[Secção E provocação]
Marido e mulher!
Jay!
Não!
Então, o que podemos dizer, turma?
As ações de Pandora
causaram o caos no nosso mundo?
Tudo graças à Pandora.
Porque ela não ouviu.
Se ao menos ela tivesse obedecido às ordens.
Senhora.
O lado bom do
que Pandora fez,
É que ela cultivou a esperança.
Então está a dizer,
Devemos agradecer-lhe
por ela ter sido teimosa?
Não.
O que eu quis dizer é que
é injusto julgar tão depressa.
Não podemos culpá-la
por ser curiosa.
Então, a quem devemos
culpar por isso?
Isso chama-se responsabilidade.
Se culpar uma única pessoa por tudo,
em vez de olhar para si próprio,
Isto não é prestação de contas.
Isso chama-se covardia.
É egoísta e covarde.
Sim, Jasper Jean?
Talvez ambos tenham razão.
Talvez ambos tenham razão,
só precisam de se entender.
Certo?
O que está a acontecer com ele?
Porque é que o Josh está a olhar para mim?
Ok, já chega.
Já que estamos a falar sobre este assunto,
Podia muito bem escrever
uma composição sobre isso.
Hã?
Irritante.
Viu só onde este seu debate idiota nos levou?
Agora fomos arrastados para isso.
Traga uma folha de papel inteira.
— Depressa!
— Jay, podes dar-me um pedaço de papel?
- Jay, eu também!
- Nós também, Jay!
Está a pedir
demais!
São cinco pesos.
São cinco pesos, certo?
— Posso ficar com alguns?
— Dez para si.
São dez pesos!
Gostaria de saber a vossa opinião
sobre a história de Pandora.
E se aprendeu alguma coisa com isso.
Vou escrever as perguntas
no quadro.
Questão número um.
Qual era o significado
da caixa na história de Pandora?
Iúri...
Bem, sobre o que
aconteceu há pouco...
Isso não é nada.
Mesmo?
Sério? Mas você parece—
Senhora Mariano!
Gostaria de partilhar
algo com a turma?
É engraçado?
Acha isso engraçado?
"Yuri!!!"
"Preste atenção à
nossa lição, não a mim".
Está com raiva, não está?
"Olá."
"Jay,"
Não querias falar comigo
há algum tempo, mas agora queres!
Senhora Mariano!
Se só vai estar
a perturbar a minha turma, então vá-se embora!
Meninos, meninos! Silêncio, meninos, silêncio!
Senhora, podemos ir com ela?
Silencioso!
Ei, deixa-me ir contigo.
Irritante.
- Jay!
- O quê?!
[Yuri a dar risadinhas]
É feliz aí?
Vai lá e ri-te disso.
Lamento que tenha sido expulso
por minha causa.
O seu pedido de desculpas vai resolver alguma coisa?
Eu já tinha sido expulso
da aula.
Por que razão está aqui?
Estou aqui para pedir desculpa
e juntar-me a vocês também.
És mesmo uma figura, hein?
O que quer dizer com "Estou aqui
para pedir desculpa e juntar-me a vocês também"?
Não queria falar comigo
antes, e agora está aqui?
Não é que não te queira, Jay.
Você sabe disso.
Não estou zangado consigo.
Estou com inveja.
Não consigo evitar, Jay.
Estou apaixonado por ti.
Não consigo controlar os meus sentimentos.
És a minha noiva,
mas para além de
não saberem de nada…
Outra pessoa beijou-te.
Eu sei que não fazia ideia
deste noivado.
Ficou chocado, sentiu-se pressionado.
E talvez
não me ames, Jay.
Mas concordou com esse compromisso,
Não é verdade?
Aceitou ser minha noiva.
Sinceramente, eu é que devia estar a
exigir-lhe isso, não é?
Iúri…
O que pensa
que está aqui a fazer?
- Hã?
- Responda-me!
Caramba!
Keifer…
Dói, não fiz nada!
Exatamente, não fez nada.
Já te disse, és minha.
Deixe que o Yuri lhe faça isso
mais uma vez,
Vai pagar por isso.
Não quero vê
-lo assim novamente.
Não consigo lidar com isso.
A raiva dele faz-me lembrar o Kuya Angelo.
Porque é que ele é assim?
Olá!
O que
vai fazer com ele?
Olá para si também.
Não foi você que
me pediu para lhe ir buscar uma colher?
Está a agir como se fosse o dono da casa,
dando-me ordens! Aqui!
Sim, mas porque é que está
a segurar um garfo?
— Está a viajar na maionese.
— Espero que apanhe amigdalite.
Vou estudar!
Ui, Jay, isso está uma delícia!
O que é que te aconteceu, Jay?
Ah.
Lá…
Que filme quer ver?
Tenho aqui muitos filmes.
que não pode assistir online.
— Você escolhe.
— Oh, espere.
Espere um minuto.
Hum...
Já viu
o Kiifer ficar zangado?
Tipo, muito, muito zangado mesmo?
Era nisso que estava
a pensar o tempo todo?
É por isso que
anda distraído?
Responda-me, depressa.
Já
o viu realmente zangado?
Sim, muitas vezes.
Como?
Uma coisa que nunca mais vou esquecer.
Foi quando ficou
tão zangado com o Yuri.
Maldito.
O que aconteceu?
Não sabemos porquê.
Tudo o que sabemos é que
estava muito zangado com Yuri.
Não conseguia parar
de esmurrar Yuri no rosto.
Por quê? O que aconteceu?
Não sei.
Só me lembro que a Ella
não parava de chorar de lado.
Ela implorava para que parassem.
Foi o caos total.
O que fez então?
Nada.
Jay, ninguém consegue parar o Keifer
quando ele está tão zangado.
Se nos aproximarmos,
também nos envolveremos.
Não queria levar um soco,
por isso mantive-me longe.
Tenho pena do Yuri.
Não.
O Yuri é um idiota.
Como assim, idiota?
O Yuri é um cobarde.
É por isso que está
sempre agarrado ao Keifer.
Porque tem
medo de o confrontar.
Jay também não luta limpo.
Faz uma jogada
sem que nos apercebamos.
Iúri?
Sim!
É a primeira vez
que te ouço falar assim.
Por isso é que eu te disse,
Eu não o quero para ti.
Por isso, se ele tentar
cortejar-te, não deixes.
Vamos assistir.
Estava a guardar o
gelado para o filme.
Você escolhe,
o que quer?
O que está com vontade de ver?
Ah, espera, o meu gelado.
Qualquer coisa.
Disse que tem
algumas boas
que não estão disponíveis
para assistir online.
Sim, espere só para ver.
Prometo,
tudo isto é muito bom.
Ei! Que tipo de
coisas boas são estas?
Hã?
— Estou a ver um sorrisinho irónico!
— Jay!
Ei, porta-te bem!
Quem pensa que eu sou?
Ci, que nojo!
Jay, só existem
nós os dois.
Porque é que está a colocar
a culpa em mim?
Ai!
Estou com dores de barriga.
Pronto, o karma.
É por causa da sua ganância.
Gelado demais para si.
Ci, isso é mesmo horrível!
Vai a correr ao banheiro!
Depressa, ou podes
fazer uma confusão!
O que é isto?
Corte para ter a certeza!
Vamos!
Provavelmente sabe por que
está aqui agora, certo?
Obviamente.
Depois pode atacar-me com os seus capangas.
Acha que é durão, é?
Você realmente apontou ao Jay-jay, é?
Ela foi a minha primeiro.
E agora?
Estúpido!
Estou a ficar impaciente,
vamos lá!
Quem está acordado?
A tua vez, mano.
Vamos!
Meteu-se com a pessoa errada.
A minha vez, a minha vez!
Que se lixe, fala inglês
, mas continua a ser estúpido, certo?
Pronto, vamos lá Ci!
Vamos lá, Ci!
Três, dois, um!
Feliz ano novo!
Lá vem ele, lá vem ele.
Seu desgraçado!
Mais uma!
Feliz ano novo!
Muito bem, muito bem!
Ainda não terminei!
Deixe-o ir, deixe-o ir, deixe-o ir.
Vamos lá, Keifer!
Pronto, pessoal,
hoje tenho alguém para vos apresentar.
Vamos!
Vai-te foder!
Oh meu Deus.
Jay, sucesso!
Porque é que fez isso com o Kiko?
Jay, o Keifer vai ficar zangado comigo.
Eu não ligo!
Jay, sabes o que
o Kiko te fez, certo?
É um assunto sério.
Não é assim tão simples.
Ele quase—
Sim, ele magoou-me
(Veja em www.kisskh.ws para apoiar o administrador)
Mas o que vocês
fizeram foi demais!
Será que magoar o Kiko não é suficiente?
Na noite em que me salvaram?
E não foi expulso?
Isso não foi suficiente?
Mas isso é agressão, Jay.
Isso já é outra questão.
E estamos a falar de si.
Estão a falar de mim,
mas ninguém me disse.
Não estou envolvido outra vez, certo?
E é assim que descubro?
Nenhum de vós queria que eu descobrisse!
Jay, por favor, não vá!
Keifer pode estar à sua procura,
Não sei o que vou dizer.
Diga-lhes que acordei tarde.
Jay, não pode.
O que queres dizer?
O Keifer sabe quando minto.
Jay, não minta.
Por isso, seja bom nisso!
Não é assim!
Vai-te embora!
Em que hospital está internado?
Ci-N, não espere
que eu pergunte novamente.
Um.
Dois.
Não sei o que estou a sentir.
Agora que estou a encarar o Kiko.
Raiva?
Pena?
Kiko…
Como estás?
Acabei de descobrir...
sobre o que lhe aconteceu.
Não.
Hã?
Não sinta pena de mim.
Eu mereço.
— Mas...
— O que é que eu fiz
É inaceitável.
Eu sei que.
Jay-jay…
Sinto muito, mesmo.
Não sei porque
fiz o que fiz.
Não sei, algo
me dominou e…
Não era eu.
Fiquei de coração partido porque…
Porque me rejeitou e…
Estas são apenas desculpas esfarrapadas.
Isso não justifica o que fiz.
Por favor, perdoa-me, Jay-jay.
Pedido de desculpas aceite.
Mesmo?
Só não voltes a fazer isso, Kiko.
Sou só eu.
Pode parar de olhar em volta.
[telefone a vibrar]
Então os seus colegas de turma
já estão à sua procura?
Não. Deixe-os em paz.
Sabes que tens
muita sorte, Jay.
Os seus amigos,
os seus colegas de turma, eles…
Eles preocupam-se com você.
Tanto que estão
dispostos a lutar por si.
Com a Ella não era
assim.
Como chegou aqui?
Quando terá alta?
Aproximadamente um mês.
Mas, hum,
Dizem que a minha recuperação completa levará de seis a oito meses.
E depois tenho de
fazer fisioterapia.
E quanto aos seus estudos?
Estou expulso, Jay.
Lembrar-se?
A propósito, o que disse a Freya?
Nada.
Quer dizer, acabámos, então…
Ela disse que não queria
um namorado com deficiência.
Aquela rapariga é realmente algo especial.
Bem, quer dizer,
ela é simplesmente assim.
Quando já não lhe for útil,
Ela descarta-te
como se fosses uma batata quente.
Eu consigo ver isso.
Mas ela nem sempre foi
assim.
Lembro-me que ela foi
muito simpática comigo e com o Mykel.
Quando éramos mais novos
e durante as aulas de verão.
Só recentemente
é que ela mudou.
O que lhe aconteceu?
Pergunta a Keifer e Yuri.
Hã?
Pelo que me lembro,
Freya, quando o seu namorado morreu,
e depois,
mais tarde...
Foi passada de mão em mão entre
Keifer, Yuri e Aries.
Ali está o Jay.
Onde esteve?
Acordei tarde!
A Ci-N disse que foste a algum lado.
Sim! Foi por isso que demorei tanto tempo.
Porque é que não estava a atender o telefone?
Hum...
Porque eu sabia que eras tu a ligar.
Da próxima vez, diga-me
se vai a algum lado.
Assim não precisamos de nos preocupar.
E se o incidente
com Rory voltar a acontecer?
Desculpa..
Prometo que da próxima vez te conto.
Todos vós.
O que será que está a acontecer?
Eu apenas olhei para os dois.
Mas Josh parece estar a observar.
Sai daí, vou sentar-me.
Vai-te embora!
Gostaria de saber o que aconteceu à Freya.
Que ela acabou por ficar
com o Keifer e o Yuri?
Então, Carneiro também?
Ah, pois.
O Rakki disse-me algo antes.
Que já havia algo
entre Carneiro e Freya antes.
Talvez fosse isso que Kiko queria dizer?
E agora, o Edrix também?
Porquê?
Nada.
Comida, comida, comida!
Crianças!
Não tem o direito de ser exigente!
Ninguém tem esse direito!
Nenhum de vós contribuiu.
Alimente-se bem.
Pronto!
E está zangado?
Podes deixar comigo, mano.
Lá!
Venha comigo.
Já agora, Jay,
como foi a sua pequena tarefa?
Como está o Kiko?
Está a fazer muito barulho!
Que dramático!
O que quer dizer com dramático?
Está a falar muito alto.
Sério? Não
tem nenhuma vergonha?
Está a verificar como está o tipo
que espancou até o deixar em estado deplorável!
Só estou a perguntar.
Ele não parece estar bem.
É deficiente e
tem dificuldade de locomoção.
Ele tem este aspeto.
Ahh.
Muito mau.
Como assim, que pena? Idiota!
Ah! Isso dói, Jay!
Isso dói!
O que é que está a falar?
— Não vou dizer nada.
— Está louco.
Vou denunciá-lo ao Keifer!
É aí que se destaca,
reporte-se a Keifer—
Keifer, o Jay-jay está a dizer palavrões.
Vem cá!
Vamos sair!
Mas está calor!
Vamos embora, tchau.
Venha cá. Está a fazer
muito barulho desde mais cedo!
Eu não disse nada
sobre sair.
O que vamos
fazer lá fora?
Está calor, Jay-jay!
És um verdadeiro chato!
Vá e conte para a Secção E!
Vais meter-me em encrenca!
Você é irritante.
Ainda tenho fome.
Eu também.
A culpa é sua!
Pelo menos o gato está a comer.
É fofinho!
Eu apenas disse que ninguém
deveria saber disto.
Este é o Josh!
- Ah, é?
- Sim! Mesmo mesmo?
Olá, Josh!
Oh?
O gato é tão fofinho!
Que milagre!
Está a distribuir comida...
mas para um gato.
Nada, só ainda não tenho fome.
Então, simplesmente dei-lhe o meu almoço.
Devia ter-
me dado, não é?
- Também está com fome?
- Sim!
Edy, venha comer.
Olá, Ci-N!
Se eu fosse a si,
não o faria.
Por quê? Está mal-humorado?
Comes demais, Edy.
Quem é que está a chamar de Edy?
O gato.
Hã? Esse não é o Edy.
Quem é ele?
Nada. Ele não tem nome.
Então ele é o Edy.
Onde arranjou o Edy?
A sua cor.
Aquela do
anúncio das baterias.
- Então, Edy.
- Ah, pois!
Este gato também é preto!
Você é tão inteligente!
Os seus amigos também devem ser inteligentes.
Esse não é o Edy!
— Tanto faz.
— Aonde vai?
— Vou buscar comida para o Edy.
— Oh, Jay!
Porquê?
Conhece-os, não é?
Hã?
Quem?
Aquelas que viu na
noite do festival.
Ah…
Oh?
Se houver algo
entre si e Keifer,
Prometa-me que nunca
lhe contará sobre isso.
"Algo entre nós", mesmo?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Mas eu não te disse?
Estão seguros com o Keifer.
- Mesmo?
- Sim!
Sabes como o Kiefer fica
quando está zangado, certo?
Por isso, embora ainda não saibamos
como Kiifer irá reagir...
Não lhe conte ainda.
Caso tudo corra bem.
O que está a tentar dizer?
Sou amigo do Mayo e do Kit.
Quero que sejam felizes.
Mas estou a pensar,
talvez deixem de doer se
Põem fim a essa loucura.
São eles que estão a sofrer.
Estão a sofrer ainda mais.
Porque
não se conseguem defender.
Sabe uma coisa? Tem razão.
Fez-me pensar.
Olá Edy!
Isto é para si.
É por isso que está calado,
porque pensa assim?
Como conseguiu perceber isso?
Eu também devia fazer isso.
Assim consigo pensar com clareza.
Pronto! Ele está envergonhado.
Jay, mordeu-me!
A culpa é tua, seu pirralhinho!
Pronto, meteu-se em problemas de novo!
Jay-jay, eu posso morrer.
Ele pode estar zangado!
A culpa é tua, Josh!
Venha cá, vou verificar.
Vacine-se já,
vamos lá, vamos ver!
Jay-jay, eu não quero
levar injecção!
Você é tão dramático(a),
não há nada que possa fazer quanto a isso!
Vá tomar a injeção e vá para casa!
Eles vão cortar isso.
Dás muito trabalho!
A picada ainda dói, Jay.
A injeção dói demais.
Coitadinho, posso ver?
Olha, mordeu-me.
— Dá-me, eu massajo.
— Dói.
Pronto, assim a dor vai passar.
— Assim mesmo.
— Obrigado, Jay.
Está tudo bem agora?
É muito apegado ao Jay-jay.
Isto é demais.
Acho que ele está outra vez com ciúmes.
E esta outra também.
O que faço?
Será que têm inveja do Ci-N?
Você e o Yuri têm um caso?
Hã?
Não!
Sim! Porque é que ele está
a agir como você?
Como se fosse o seu dono.
Jay, não diga que sim
se ele o cortejar.
— Talvez...
— É como se não conhecesses o Yuri.
Ele era exatamente igual
com a Ella antes.
Oh sim.
Sim...
Só vou fazer xixi, está bem?
Olá, Kit!
É hora de almoço, certo?
Por que razão não está a comer?
O que está aqui a fazer?
Nada.
Eu só quero estar sozinho.
Eu também.
Como está você e o Mayo?
Maionese?
Não sei.
Ele continua a importunar-me, mas
eu não quero mais isso, Jay.
Tem a certeza?
Mas não foi isso que escolheu.
É exatamente assim que se sente, não é?
Então, como é que
vai dar um fim a isso?
É isso mesmo,
Gostaria de ter a opção
de escolher como me sentir.
Mas não há.
A opção que me foi dada foi:
Ter de escolher entre a minha família ou ele.
Como?
Quero corrigir isso.
Quero corrigir
o que quer que esteja errado comigo.
Espere um minuto, não há
nada de errado consigo.
Não precisa de ser consertado
porque não está quebrado.
É fácil para si dizer isso,
Porque não está no meu lugar.
Tudo bem, eu compreendo.
Não entendes, Jay.
Porque não está numa situação
em que tenha de escolher.
entre família ou sentimentos.
Você não compreende.
Devo continuar a fazer
o que fazia antes?
Hã?
Isso pode funcionar
e transformar-me num homem.
Acabaste de segurar a minha mão.
Talvez...
Tente dar-me um beijo—
Ver?
Você é vesgo!
— Pareces ridículo!
— És demais!
O teu dedo deixou-me tonto!
És tão estúpido!
Eu disse-te para colocares a cabeça no lugar.
Filho da puta, é o Jay-jay?
Será ela a razão?
Maionese?
Espera, não!
Percebeste mal, a culpa é do Kit!
Venha cá explicar-se!
Aproxime-se, rápido.
Por que razão concordou?
Também deve ter gostado!
Tens o Kiefer e o Yuri,
E agora também quer o Kit!
Não fale assim com o Jay-jay!
Ele beijou-te
...e você deixou que ele o fizesse!
Vai-te foder!
Seu idiota, eu não deixei que ele me beijasse!
Ele estava apenas a brincar,
isso não aconteceu!
Eu não deixei que ele me beijasse!
— És um completo idiota!
— Ei, o que se passa aqui?
Quem tentou beijar-te, Jay?
Ninguém!
Ouviu mal,
nada aconteceu!
Eu não acho.
Fez isso de novo!
O Keifer sabe disso?
Edrix, por favor, não lhe diga.
A culpa é do Mayo!
Primeiro, acalme-se,
acalme-se.
Consegue cuidar da sua própria vida?
Estamos a conversar!
Qual
é o teu problema, pá?
Não aponte o dedo ao Jay-jay!
Esperem, parem todos!
O quê? Também foi
vítima dessa menina?
Muito bom, Jay!
Vai! Flirte com
toda a Secção E!
Afinal, não é
diferente da Ella!
Filho da puta!
O que disse?
Olá, Jay!
O que disse a clínica?
Como está a maionese?
A enfermeira está a cuidar dele.
Ele sairá daqui a pouco.
Aquele murro foi uma brincadeira de crianças.
Vamos lá, Jay.
Dás socos como um homem de verdade!
É ainda mais forte que o do Kit!
— Não.
— Isso é demais.
- Como, como?
- Aqui!
Assim!
Não, o rosto dele é simplesmente demasiado delicado para aguentar.
És incrível, nossa!
Olá.
O que lhe aconteceu?
Ela tem um novo namorado.
Oh sim.
E já estão a beijar-se.
Já tentou se aproximar dela?
Não posso!
Ela odeia a Secção E, lembram-se?
Ah, sim.
E parece que ela vos odeia
ainda mais agora que eu estou aqui.
Quando entro em conflito com ela.
Ela é tão dramática!
É como se estivesse
sempre menstruada.
Ela está sempre zangada.
Se ela se tornar sua namorada,
dê-lhe uma lição.
Claro!
O que está a falar!
— Esta é a minha paixão!
— Jay.
Edrix!
Desculpe, Jay.
Eu não quis dizer
o que disse antes.
Você é diferente da Ella.
Vocês não são iguais.
Desculpa-me se te dei um soco.
Não me vai ouvir!
Sente-se.
- Dói?
- Dói sim.
Desculpa.
Ah, Edrix, porque estás triste?
Sobre o que é que vocês estavam a falar
há pouco?
Uma menina.
Ah? A namorada do Edrix?
É mesmo a sua menina!
Tem namorada?
Não!
Ainda não, ele ainda está
a sonhar com isso.
Disse-lhe como se sente?
Nem sei
se ela repara em mim.
Ou se ela nem sequer sabe que eu existo.
Na verdade, está numa boa situação.
No meu caso,
Ele sabe que eu o amo.
Mas ele está a evitar-me.
Vocês sabem, têm razão.
Apaixonar-se é tão difícil, certo?
Como assim é difícil?
Há dois tipos
a perseguir-te.
Isso mesmo!
Tens Yuri e Kiefer.
O quê?
- Sim.
- Espera!
Vocês sabem muito bem como me elogiar!
Tipo, eu sou tão bonita!
Mas não é verdade?
Não, pare com isso.
Você fala demais!
Intrometi-me no seu drama
e, de repente, tudo gira à minha volta!
Mas, sinceramente,
Não gosta de nenhum dos dois?
Se eu fosse a si, escolheria o Yuri.
Porquê Yuri?
O Keifer não vale nada.
O problema dele é que
é egoísta quando se trata de raparigas.
Assim, apesar de Yuri ser
o seu único amigo restante,
Mesmo assim, roubou-lhe a namorada.
O que queres dizer?
Quem é que Keifer
roubaria a Yuri?
Quem mais? Ella!
Ela queria escolher o Yuri.
Mas Keifer conquistou-a,
por isso ela acabou por ficar com ele.
Como assim,
era para ser o Yuri?
Não sei.
Bem, foi isso que a Ella disse.
que ela queria escolher o Yuri.
Ah, pois...
Já agora,
O Josh é assim tão estranho?
Ele sempre foi assim tão calado?
Não.
A namorada dele morreu.
Desde então, tem estado
quieto e um pouco estranho.
Mesmo?
Coitado dele.
Vamos voltar ao que
estávamos a falar antes!
Responda, Jay!
És tão irritante,
já mudei de assunto!
A culpa é sua!
- Isso mesmo!
- Quem é que realmente quer?
- Quem?
- Iúri.
Vamos dar uma vista de olhos a Freya!
Ela pode ter uma foto nova.
Não a Freya!
Faltou à aula só
para poder conversar aqui?
O que é que está a falar?
Drix.
Então, Keifer?
Como está?
Estou stressado(a), e você?
Não importa qual a defesa pessoal que eu uso,
Alguém ainda vai acabar por se magoar.
Eu só quero mostrar-lhe.
Homem.
O Keifer não vale nada.
O problema é que ele é egoísta
quando se trata de raparigas.
Assim, apesar de Yuri ser
o seu único amigo restante,
Mesmo assim, roubou-lhe a namorada.
O Yuri é um cobarde.
É por isso que está
sempre agarrado ao Keifer.
Porque tem muito medo de
criar um inimigo.
O Jay não luta limpo.
Ele age sem que nos apercebamos.
Olá, Jay-jay!
Vamos chamar o Yogorino, por favor!
Estive a desejar isso o
tempo todo, Jay, por favor.
Acha que a raiva
já chegou ao seu cérebro?
Está a demorar
muito para escolher.
David.
Quem te pediu
para me dar este colar?
Conhece
algum filho de Poseidon?
Volte para cá
assim que puder.
Ok.
É meu?
De qualquer forma, obrigado, mas
seria um desperdício.
Agora apetece-me um doce diferente
.
— O quê?
— Os seus lábios.
Vamos
assistir à missa aqui?
Que coisa feia.
Vou ensinar-te
novas palavras em japonês.
O que é? Eu consigo fazer isso.
Dizer...
[em japonês] Eu amo-te.
Porque é que me estás
a fazer isso, Jay?
Gosta de Yuri?
Bom!
Não sei bem o que sinto
, mas estou a fazer o que está certo!
Supostamente é Yuri.
Por causa deste noivado?
É a coisa certa a fazer, Keifer.